الليلة الماضية على "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية، ". الولايات المتحدة الأمريكية، "..
لقد تلقيت رسالة نصية. >> لقد تلقيت رسالة نصية.
ليالينا في المخبأ... >> مرحباً.
هزت الفيلا. >> مرحبا بكم.
♪
لقد حصلنا على قبلة صغيرة.
أنا أحب الاستكشاف فقط. ♪ يجعلني أتنفس ♪
ومفاجأة سارة. >> يجب عليكم الآن أن تقرروا ما إذا كان
أنت سعيد في زوجك الحالي أو إذا كنت تريد الفرصة
للارتباط مع سييرا أو تشارلي.
تغير كل شيء.
♪ يبقيني أتنفس ♪
لا يعجبني هذا. لا يعجبني هذا.
تبادلنا أطراف الحديث. تشارلي، ما زلتَ عازبًا.
يمكنك الجلوس. >> الصبي الذي أريد أن أتزوجه
مع NIC.
♪ >> الليلة...
من تعتقد أنه قضى وقتًا أطول في متابعة الأخبار في حياته؟
أوه، يا إلهي! >> أنا خائفة.
يا إلهي.
♪ >>> مرحبًا بكم في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." أثناء سرقة القنبلة،
اختارت سييرا نيك بعد أن دافع عنها وإذا كنت تعتقد أن
التفسير لذلك طويل جدًا، قبل قطعه، هذا
كانت مدة الثرثرة غير المنطقية 45 دقيقة.
كان الأمر يتعلق فقط بـ CIERRA و BELLE-A.
أنا هنا للخروج من منطقة الراحة الخاصة بي، وبالنسبة لي، مثل،
BELLE-A هو نوعي المفضل، من البداية إلى النهاية.
لكنني وبيل-أ لم نقم، على الإطلاق، بترقية علاقتنا
على الإطلاق. وكان عليّ أن أستمع إلى
ما كان حدسي يخبرني به وكان حدسي يخبرني بذلك،
مثل، يجب أن أستمع إلى الكيمياء، ومثل،
الشخصية التي أعطيتها لي سييرا.
نعم >> الابتعاد عن واحد
الاتصال من أجل تطوير نوع من الاتصال الآخر، إنه فقط
لم يكن الأمر سهلاً عليّ إطلاقًا. لا أريد أن أؤذي أحدًا،
لكن هذا أيضًا يتعلق بي وبرحلتي مع البحث عن
شخص ما بالنسبة لي. >> لقد فعلت ذلك أيضًا.
لقد فعلت ذلك. >> اعتقدت أن ذلك كان غريبًا جدًا.
عندما عدت... >> يمكنها أن تذهب وتقبلني، أنت
هل لا تستطيع الوقوف؟ >> كانت تقول، هذا جنون.
كيف يتوافق هذا مع الآخر؟ هذا غير منطقي.
أنا أشجعكم جميعًا، جميعًا، على التعرف على
أنا وأشخاص مختلفون وأريد نفس الشيء بالنسبة لك، أنا ميت تمامًا
عندما أقول ذلك، هل يشعر أحد أن هدى هي
هل من الممكن إجراء محادثة؟
لا بأس، مع ذلك. لماذا لا؟
حتى وهي جالسة هنا، مثل، اللعنة، أنت تفعل هؤلاء السيدات
مثل هذا، مثل هذا، هذا بالفعل إعداد لسرد كاذب
من المفترض أن يتم إقران الجميع في اليوم الأول.
هل تفهم ما أقصد؟ >> بيل-إيه على وشك أن تكشف عن نفسها
الروح. وليس الذين على أقدامهم
رغم أنه خلف تلك البرودة... أخبرني أنه كان، مثل، هو
لقد أجريت محادثات رائعة معها. >> نعم.
لقد قضوا... >> هل هي بخير؟
انتظر، ماذا؟ >> لماذا تبكي؟
لا أعلم >> لا تفعل ذلك.
أمام الجميع، لماذا تقول شيئًا كهذا؟
هذا؟ >> لا، لا، لا، انتظر.
لا أعتقد أنها كانت تقصد أي أذى.
لن أفعل ذلك لأحد أبدًا.
هذا وقح جدًا. >> لا بأس.
أعطني عناقًا. لا بأس.
لا بأس. >> لماذا تقول شيئا؟
هكذا أمام الجميع بدلاً من قول ذلك على انفراد؟
أنا لا أعرف القنابل على الإطلاق.
أنا بالكاد أعرف هؤلاء الرجال جيدًا وأنت هنا تتحدث
هكذا بالنسبة لي على الرغم من أنه من المفترض أن نكون مثلهم
يا أخواتي، لقد أربكني الأمر لأنني
اعتقدت أنني كنت أفعل الشيء الصحيح.
أعتقد أن الأمر قد وصل إلى ذهني، كما لو كنت تفعل الكثير، كما تعلم.
كان هذا نوعًا من... >> لا، لم أكن كذلك.
حسنًا، نعم. كان هذا خطأي.
أول مجموعة من الدموع في الفيلا كانت بسببي.
وأفهم سبب دخولها. كنت أحاول أن أقول، مثل، نحن
سأتحدث عن ذلك لاحقًا. سيكون هذا مثيرًا للاهتمام.
حديث الفتاة الصغيرة لاحقًا. سنحفظه للوقت المناسب.
أشعر وكأنني طعنت... أنا لست من النوع الذي يحب الفتيات، ولا أريد ذلك
الناس يعتقدون أنني فتاة سيئة لأنني لست كذلك.
هل يجب علينا أن نذهب إلى هناك؟ >> أعطها ثانية.
أنا مندهش حقًا. ظننتُ أنها كانت كذلك بالتأكيد
سأقف. هذا بالتأكيد أربكني
سبين. هذا حقا من خلالي ل
سبين >> هل تشعر بالرضا الآن بعد أن
قال... >> أنا لا أعرف ما أشعر به.
عندما وقفت ولم تقف شيلي، شعرت بمفاجأة كبيرة.
لقد أردت حقًا أن أجلس مؤخرتي مرة أخرى.
ولكنني سعيد أنني فعلت ذلك، لأنني... أعتقد أنه أصابني
خرجت من منطقة الراحة الخاصة بي، وقشرت بصلة أخرى
طبقة. كنت، مثل، لا أريد... أنا
كان، مثل، مثل، لم أكن أريد أن أفكر اليوم، مثل،
يا إلهي، كان ينبغي لي أن أفعل ذلك، مثل، كان ينبغي لي أن أفعل... لأن،
نعم >> مثل، خطوة لطيفة.
لا أعتقد أن هناك سببًا يجعلها تشعر بالصدمة.
اعتقدت أنه ربما كان ينبغي لها أن تقف.
إنه ليس شعورًا لطيفًا ألا يقف أحد بجانبك.
الشخص الوحيد الذي اعتقدت أنه سيقف على أي حال سيكون
شيلي لأننا أجرينا، كما تعلم، محادثة لطيفة و
قبلة صغيرة على الرصيف. لذا، شعرت بخيبة أمل كبيرة.
لم تفعل. لن أكذب يا أخي، مثلك.
أريد حقًا أن أجد... أريد اتصالًا وحافة.
أريد أن أجد شخصًا أستطيع أن أتعامل معه فعليًا.
حسنًا، سنرى. >> نعم.
♪ ♪
نيك مرتبط بسيرا ويتعرف عليها أكثر
الطريقة الوحيدة التي يعرفها هي أن يسألها إذا كانت تعاني من حساسية تجاه البنسلين،
وقياس ضغط دمها. لذا، قضيت وقتًا رائعًا معها
أنت في المخبأ. الجميع يقول، يا رجل،
لم نراك تبتسم بهذه الطريقة أبدًا أثناء دخولك.
حقا؟ >> من المخبأ.
كنتُ في غاية السعادة. يا أخي، ما الذي جعلك تبتسم؟
هذا؟ عقلي مشوش من
محادثة أجريتها مع بيل-أ. ولكن مع سييرا، وقتنا في
كان HIDEAWAY الليلة الماضية جيدًا جدًا لدرجة أنني لا أستطيع أن أحاول صنعه
شيء من هذا. سننام في نفس الغرفة.
السرير الليلة، لذا... >> هذا مثير بالفعل.
أنا متحمسة جدًا لأني سأنام بمفردي. كنت سأتمدد في الخارج.
أوه، هل هذا صحيح؟ حسنًا.
لقد حصلت على رجل وأنا أنام في السرير معه الليلة، لذلك
أنا متحمسة، خاصةً لكوني في علاقة.
مع شخص أعرفه وأرى فيه إمكانات كبيرة وأنا
منجذبة إليه. أشعر بشعور رائع.
أنا متحمس لذلك. اللعنة على كل هذه الضوضاء.
أنا متحمس للتعرف عليك أكثر، ومثل، القيام بهذا، لذلك،
مهما يكن. هذا هو العناق.
هل يمكننا التحدث؟ >> نعم.
بعد إزعاجها، تحاول أولاندريا تحسين مزاجها.
وفي المملكة المتحدة، نسميها... هذا أكثر تسلية منك بكثير
أعتقد حاليًا. >> لم أكن أعتقد أنني سأكون
سبب دموعك. أعتقد أنني أعرف سبب دموعك.
أبكي. ظننت أنك ستدخل
عليهم سيئة. >> لا.
أنا وتشيلي نبتسم، مثل، يا فتاة، هذا سيكون عصيرًا
سأتحدث لاحقًا. هذا ما كنت أحاول قوله.
بصراحة، لا أتذكر ما خرج من فمي ولكنه
لم يكن ذلك. لم أكن أعرف في ذلك المباشر
لحظة جرحت فيها مشاعرك. لكن كان بإمكاني أن أقولها
بشكل مختلف أو لا شيء على الإطلاق. كنت أحاول التمسك
أنتم جميعا. >> أنت فتاتي.
أنتِ فتاة رائعة أيضًا. وأنا أحب ذلك فيك.
السبب الوحيد الذي جعلني أقول ما قلته هو أنني لا أحب ذلك
رؤية ذلك. >> لن يتغيروا أبدًا.
أنا أحبك. >> سأحصل عليه معًا.
آمين، صحيح.
ما الأمر يا قصير القامة؟ ما الأمر؟
هل يمكننا الدردشة؟ >> أين تريد الدردشة؟
هنا، سأستيقظ. سأستيقظ.
أحبك. >> أحبك.
وداعا. >> وداعا.
مهلا، مهلا. >> ماذا يحدث؟
كيف حالك؟ >> جيد.
حسنًا، حسنًا. >> ما رأيك؟
بالطبع مشتت. أنا مرتبك قليلاً.
السبب الذي جعلني أقف هو أنني مهتم أكثر بـ
استكشافه. نحن لم نتحدث حقًا.
نعم. >> وهذا هو السبب الذي جعلني أشعر بالارتباك.
أنا، مثل، حسنًا، كيف يتفوق هذا على ما كان يحدث لدينا.
لقد وقفت لأنك أردت فكرة استكشاف شخص ما.
لو بقيت جالسًا، لكان لديك
فرصة لاستكشاف هذه الفتاة. >> نعم، ولكن...
انتظر. لم أنتهي من الحديث.
هذا هو ما يجعلني منزعجًا بعض الشيء بشأن هذا الأمر.
أفهم أننا منفتحون. >> إنه أيضًا، مثل... إنه ليس كذلك
مثل نيتي الأولى، أريد أن أقف.
لهذا السبب كنت أشعر بأنك متردد.
لقد كنت مستعدًا ووقفت على الفور تقريبًا.
لا، لا، لا، لا. >> حسنًا.
إذا كان كل ما يتطلبه الأمر هو أن تمنحك فتاة خمس إلى عشر دقائق
الدردشة لك للتخلص من كل شيء لدينا بالفعل،
هل تعلم، ما هو الهدف؟
هل أحببتني حقًا كما قلت أنك أحببتني؟
هل تعرف ما أقصد؟ >> لا توجد طريقة يمكنك من خلالها أن تكون
أنا غاضب مني بسبب ذلك. >> مممم.
بالأمس لم أكن غاضبًا منك لتقبيلك لشخص ما.
أنت غاضب مني لأنني أدافع عن شخص ما ومشاعري هي
نفس الشيء كما كان من قبل. هذا كل شيء.
لقد فهمتك. لذا أنا أُقدّرك حقًا
قادمًا إلى هنا، لشرح جانبك.
هناك أكثر من طريقة للنظر إلى هذا الأمر.
نعم، نعم. ونعم.
لقد وقف أوستن إلى جانب سييرا، لكن شيلي بقيت آمنة.
لم أرى أحدًا يندم على ترك مقعده بهذا القدر
منذ أن حضر ويل سميث حفل توزيع جوائز الأوسكار، كنتُ أعتقد أنك...
سوف نقف. >> لقد فكرت.
مثل، وخاصة أنكم قضيتم وقتًا ممتعًا في المخبأ و
لقد قلت أن الأمور كانت تسير على ما يرام، كما تعلم.
نعم >> ولم يكن الأمر سهلاً.
ثق بي، أنا أعلم. >> أعتقد لماذا أنت هنا مع
الآن؟ >> لقد فوجئت حقًا
لقد وقفت. وأنا لست غاضبًا من ذلك أو
أي شيء. بصراحة، كما تعلم،
هذا أنت تضع نفسك هناك لاستكشاف المزيد.
ليست مشكلة. أنا معجب بك حقًا.
أنا حقا أحبك وأريد أن أستمر في التعرف عليك أكثر
وأكثر من ذلك. >> أنا لا أشعر بالرغبة في
الاتصال، أحدهما أكثر أهمية من الآخر
أشعر أنني أريد القفز من السفينة الآن.
أنا، كما تعلم، أريد منا أن نتحدث أكثر ونرى حقًا
إلى أين يمكن أن يذهب هذا. >> نعم، صحيح.
لن أكون قادرًا على فعل ذلك إذا ذهبت وارتبطت بـ تشارلي
وهذا لا يغير رغبتي في التعرف عليه
لا أزال، ولكنني لا أريد القفز، القفز، القفز.
100%. 100%.
نعم، لا، لم أكن أتوقع حدوث أي شيء من هذا الليلة.
لا، نعم، كان الأمر صعبًا. لن أكذب.
كان الأمر صعبًا. كان بإمكانك المراهنة معي بـ 100 دولار...
هذا ما تحصل عليه عندما تضع ثقتك في رجل.
كان بإمكاني الرهان بمبلغ 100 دولار على أنه سيجلس في مكانه الصحيح
هنا. ولكن كنت سأفقد صوابي
المال، أنا أعرف ذلك كثيرًا، لأن أوستن وقف وأنا كنت
لقد كنت في حيرة من أمري، وقلت: مرحبًا، ماذا تفعل؟
ولكنني بالتأكيد فهمت بنسبة 100٪ من أين جاء ذلك.
ولست غاضبًا. أنا سعيدٌ حقًا لأن أوستن
انتهزنا هذه الفرصة. لأنه كان ينبغي علينا الاستكشاف.
حسنًا، لكن الأمر كان يعني لي الكثير بالتأكيد.
كل شيء جيد. كل شيء جيد.
أنا سعيد. هل يمكنني الحصول على عناق؟
بالطبع، نعم. ♪
>> حان وقت النوم.
بعد علاقة مليئة بالأحداث، يشعر البعض بالسعادة، والبعض الآخر بالحزن،
ويسعد آيس لأنه سيقضي الليلة مع الشخص
إنه يحبني أكثر من أي شخص آخر في العالم. في اللحظة التي وقف فيها، أنا
دوامة، مثل، واو. دعني أفهم هذا الأمر بشكل صحيح.
إذا كانت المحادثة التي تستغرق من خمس إلى عشر دقائق كافية، فهل يمكنني أن أتحدث مع أي شخص؟
هل يعني أي شيء؟ هل يعني ما لدينا أي شيء؟
أنت؟ >> نعم.
♪ ♪
هل تحدثتم؟ >> من؟
أنت ونيك؟ >> أنا لا أتحدث معه، أليس كذلك؟
الآن، لا. ♪ انتظر
انتظر دقيقة واحدة أعتقد أنك متورط
في ذلك ♪ >> أحتاج أن أرى ما إذا كان
الضغط مستمر >> اشحن هذا.
الليلة الماضية... >> الليلة الأولى في الفيلا.
كيف تشعر فعليًا، على الرغم من أن ذلك كان بمثابة صدمة؟
ربما في وقت آخر. >> نعم.
♪ الليلة ♪ >> كيف حالك؟
بخير. كيف حالك؟
أنا بخير. >> هل أنت متأكد؟
نعم >> هل أنت في الرأس؟
نعم، أنا في رأسي الآن.
سأكون غداً >> كيف تشعر؟
حسنًا. هل تريد التحدث؟
تعالوا. ♪
♪ >> أردت فقط التحقق من
أنت. بصراحة، يا.
كما رأيت، لأنه على الرغم من بساطته، فقد فاجأني، ووقفت
أعلى، مثل، أوه، يا إلهي. >> مثل الجلوس على مؤخرتك.
كنت مثل، يا، ثم كنت، مثل، هل تعرف ما أعنيه؟
نعم، أعلم. أنت مضحك جدًا.
شمها. >> هل أنت جاد؟
♪ مجنون جدا ♪
♪ يا حبيبتي، أراهن أنك ستكونين لي
الليلة، الليلة ♪ >> لذا بعد أمسية طويلة في
الفيلا، عازبونا هم بيل-إيه، تشارلي، وإيس.
وأزواجنا هم سييرا ونيك، أولاندريا وتايلور، أوستن
وتشيلي، وهودا، وجيرميا.
♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية، سكان الجزر يستيقظون في غرفة النوم وقد يكون الأمر
يبدو جميلًا، لكن هناك 11 شخصًا هناك وهم جميعًا
عند اتباع نظام غذائي غني بالبروتين، تكون الرائحة كريهة بشكل لا يصدق.
صباح الخير يا نجم لامع. صباح الخير يا نجم لامع.
♪ أراك وأفهمك
معًا ♪ >> كيف تقضي وقتك عادةً؟
القهوة؟ >> اسبريسو مباشرة.
إسبريسو خالص. ♪ سأحتفظ به
سأصمد حتى الآن ♪ >> لا أعرف لماذا أشعر وكأنني
الأولاد سوف يخرجون وكأنهم يقولون "أوه، يا إلهي".
من تقصد؟ بيل-أ، شيلي و
أولاندريا. >> قبل أن نذهب إلى السرير، أيس
لقد استدعاني للدردشة. >> ماذا قال؟
لقد كان يقول، إنه، كما تعلم، أردت التحقق
عليك أن ترى كيف تشعر. >> ثلاثة أشخاص؟
♪ أعلم أنه من الصعب قول ذلك ♪ >> أنت لطيف جدًا.
سأراك هناك. ♪ من الصعب تركك
عندما أحصل عليك في كل مكان ♪ >> واو.
أنظر إليك، أيس. >> شكرا لك.
لقد حصلت عليك. >> لطيف جدًا.
حلوة جدًا. >> كم هي جميلة؟
بيل-أ. >> هذا اللون الأخضر يبدو لطيفًا عليك.
لا تغازلني الآن.
♪ إنه يحبني ويحتضني بقوة
ويسمح لي بالذهاب ♪ >> لقد أعد لك إيس وجبة الإفطار.
صيحة. >> أوه، هذا مظهر الإفطار
صحي >>قليلاً.
والفطائر؟ أعطني عناقًا.
♪ ♪
طبقين للإنهاء. أعطاك اثنين.
فطيرتان، خبز محمص، لحم مقدد. ♪
♪ >> هودا وجيرميا يرى
أنفسهم كزوجين مثاليين. إنهم فوق كل الآخرين
سكان الجزر. حسنًا، هذا واحد من العديد
فوائد تناول وجبة الإفطار على الشرفة.
كيف تشعر؟ >>مرتاح.
أنا هادئ. مع ذلك، لا تدعني أنام.
إنه أمر صعب جدًا. ألا أدعك تنام؟
نعم إنه أمر صعب. >> اصمت!
كيف حالك الليلة الماضية؟ كنا مثل...
أشعر وكأنني وأنت مثل الوالدين.
لماذا تشعر بذلك؟ >> أشعر وكأنني وأنت
ناضجة جدًا. >> أمي وأبي، هذا
مضحك. >> أشعر أنها أمي و
أبي >> أنا سعيد جدًا بالمكان الذي أنا فيه
أنا مع جيرميا. أنا معجب به كثيرًا.
أعتقد أنني أقترب أكثر فأكثر من إخبار جيرميا بذلك
أنا أم ولدي ابنة.
أريد فقط التأكد من أنني سأفعل ذلك عندما أكون مستعدًا لذلك، لأنه هناك
لن يكون هناك وقت مثالي أبدًا.
ولكن عندما أشعر أن الأمر صحيح، فإنه يبدو صحيحًا.
أريد أن أعضك. >> لقد فعلت.
أنا متفاجئ لأنك لم تترك علامة.
أنت رائع. >> هل تريد أن تجرب بعضًا منها؟
بالتأكيد. هذا مثالي جدًا.
أنا لا أعبث حتى مع الفطائر مثل هذا.
في الواقع أنا فتاة وافل. هل سمعت عن
الوافل البلجيكي؟ >> نعم.
أنا بلجيكي. >> ماذا؟
هل اخترعت الوافلز؟ يا إلهي.
جدي في الواقع. في الصباح، أنا أصنع
الوافل. >> أنا أصنع الوافل.
من أين هذا؟ >> "شريك"، فيلمي المفضل.
وأنا أيضا >> "شريك" واحد أو اثنين؟
انتظر، هل وجدتُ فيونا؟ أؤيد هذه النظرية.
هل أنت حبوب؟ >> حبوب ميتة، يا كلب.
هذا جنون. >> انتظر، هل يمكننا الدخول في الصورة؟
كشك؟ >> نعم، نعم.
هيا بنا. لم أتوقع هذا إطلاقًا.
اتصال مع سييرا. كنت أظن أننا نتغازل
مع بعضنا البعض. وهذا كل ما أريده.
وهذا مجرد شيء صغير غبي، مثل هذا، لكنه
هي تلك الأشياء الصغيرة التي تتجمع معًا وتصنع مثل هذا
لغز علاقة جميلة من هذا النوع.
هل يمكنني الجلوس مثل... >> نعم.
بينما تتطور علاقة نيك وسييرا، يصبح الأمر كله
كثيرٌ جدًا على المسكينة بيل-إيه. لا أعرف كيف يمر الوقت
مع نيك ذهب. >> لم أتحدث معه.
هذا الأمر متروك له. إنه يعتمد عليك.
كيف حالك؟ >> أعني... ليس هناك الكثير
قل. أشعر بأنني صغير نوعًا ما، أليس كذلك؟
الآن. لا أريد... لا أريد
أشعر بالصغر. أريد ذلك، كما تعلم، أريد
نورٌ يُشرق. كأنني هنا...
أنت سوف تجعلني أبكي. فتاة جميلة.
لا بأس. أنا فقط بحاجة إلى...
يا فتاة، نحن في غرفة خاصة، لا يوجد أحد هنا، نحن بخير.
أنا أشعر بالكثير من المشاعر الآن.
وكنت أحتاج فقط إلى فتاتي، مثل، نوع من الصدق...
تعال هنا. >> أنا لا أبكي لأن...
دعها تخرج. >> الكثير من المشاعر
نحن نطير وهذا أمر مخيف. ♪ لا أفكر في هذا الأمر
أريد فقط أن أشعر بهذه الطريقة ♪
♪ لا أستطيع أن أقضي كل يوم بالتفكير
أنا ♪ >> لديك قيم عالية.
أشعر وكأن قيمتي يتم تجاهلها.
لا تتغير. لا تفعل.
أشعر فقط أن الأمر... ليس فقط من قبل الأشخاص هنا،
لكن هذا شيء تعاملت معه.
أنت تتواجد مع الأشخاص الخطأ.
♪ ♪
أنا لست منزعجًا لأنني أعتقد أن نيك هو حب حياتي.
أنا لا أبكي على هذا الصبي الذي التقيت به منذ ثلاثة أيام فقط.
أنا عاطفي للغاية تجاه هذه التجربة بأكملها.
وأحتاج إلى تذكير نفسي بأن الشعور بالإحباط وإسقاط الدموع
لا يوجد هنا ولا هناك علامة ضعف.
ولكن ربما يمكن أن يكون هذا علامة على النمو.
♪ لا أفكر في هذا الأمر، أريد فقط أن أشعر بهذه الطريقة ♪
العواطف عالية جدًا الآن.
لقد مرت بضعة أيام فقط، وأعلم أنني هنا من أجل
الغرض وأنا أعلم أنني هنا لسبب ما.
أشعر وكأنني الحلزون وأنا في ميشيل رايت واي شيل ر
أحاول التحرر. إنه أمر لم أتعامل معه قط.
مع قبل لأنني لم أكن حذرًا من قبل.
يا نيك، هذه لذيذة جدًا! >> قد تكون مصابًا جسديًا
منجذب إلى NIC، ولكن من الواضح أن القيم مختلفة.
لا تقلل من شأن نفسك أو تطفئ ضوءك أو أي شيء من هذا القبيل
محاولة للتأقلم مع الصندوق. هل تفهم ما أقول؟
أنت سيئة للغاية، أيها العاهرة.
♪ >>> مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." NIC يتحدث إلى هدى بشأن
الوضع مع بيل-أ وسييرا، لأنه لا يريد
الذهاب في الطريق الخطأ بشأن الأشياء.
حسنًا، أخبر بذلك لشريك قلبك.
كيف حالك؟ >> أنا بخير.
أفضل بكثير من الليلة الماضية. لم أتحدث مع بيل-إيه بعد.
ولكنني سأفعل. >> هل أنت خائف؟
لا، لا. أنا فقط متوتر بشأن كيفية
كيف تشعر حيال ذلك. قلت لنفسي اليوم، مثل، أنا
ركز على سييرا، لأنني لا أريد أن أذهب كما... عقلي هو
العودة إلى مستواي الطبيعي. لا أريد أن أتأخر ساعة واحدة
التركيز على سييرا، ساعة واحدة التركيز على بيل-أ.
أعتقد أنه يجب عليك التحدث معها.
MM-HMM، نعم، لا، هذا سوف يحدث.
بمجرد أن ينزل جميع الأولاد منها. >> سيكون هناك
تحدث الارتباطات وتحتاج إلى التأكد من الشخص الذي أنت معه
بالإضافة إلى ذلك، عليك أن تخبرهم بأنني أشعر بهذا الشخص أكثر.
لا يمكنك أن تخبرهم أن 50/50 NIC مجنونة بالوقوف
الليلة الماضية. لا أعرف كيف انتهى هذا الرجل.
خيمة أمام عيني. معك، مع ذلك...
ما هذا؟ >> كلما تحدثت إليك أكثر،
أدركت أكثر أن لديك طريقة صحيحة للتعامل مع نفسك.
أنا أحب كلمة "صحيح". >> مباشرة.
هل قالت لك بيل-أ أي شيء؟
ماذا قالت؟ >> أعتقد أنها كانت صفعة على وجهي
وجه. وأعتقد أنه يجب عليك التحدث إلى
هي. >> نعم سأفعل.
أنا أشعر بالرضا عن اختياري مع سييرا.
لقد أتيت إلى هنا لاستكشاف تلك الخيارات.
وأنا سعيدٌ لأنني فعلتُ ذلك. ولكن في أعماقي،
لا تزال بيل-إيه هنا. لا يزال لديّ مشاعر تجاهها.
ولكن حتى الآن، أنا مرتبط بسيرا وأنا سعيد
مع هذا القرار. و كما تعلمون، أنا ذاهب إلى...
سأفعل ذلك، كما تعلمون، بقدر ما أستطيع.
كيف حالك؟ هذا كثير.
عندما أتيت إلى هنا لأول مرة، أردت أن آخذك إلى
مختبئًا، ولكن بعد ذلك أفكر هل ستذهب هذه الفتاة إلى نوع ما،
مثل أن تكون خائفًا قليلاً للذهاب إلى المخبأ.
أنا أحترم هذه العقلية كثيرًا.
نعم، نعم، نعم. >> أعتقد أن تشارلي هو حقًا،
شخص رائع حقًا. لكنته مثيرة للاهتمام بالتأكيد.
لا أعلم. لقد أدركت أن هناك
شيء صغير يجذبني إليه.
هل لديكِ نوع معين؟ >> عادةً ما أفضّل اللون الطويل الداكن
ووسيم. >> أعرف رجلاً، طويل القامة، أسمر البشرة و
وسيم، رجل عظيم. كان عليّ أن أسحبه إلى هناك.
يعجبني هذا. يعجبني هذا.
أنا لا أقول أن أولاندريا تحاول إثارة إعجاب تايلور، ولكن
هذا الصباح، ذهبت إلى فيجي لحضور حفل الهالوين الروحي الوحيد
التقط... >> ماذا تفعل؟
سأذهب للتمرين. الوقت يمر بسرعة.
حسنًا >> لم أقصد الانفصال
الجميع يغادرون. لم تكن هذه هي الخطة.
لا بأس. كيف حالك بعد المرة الماضية؟
الليل؟ >> أفضل بكثير.
أعتذر عن، كما أعتقد، أنني أخذت الأمر بهذه الطريقة.
لقد كنت السبب وراء بقائي جالسًا وهذا فقط مع
أظهر أنك لا تستطيع التفكير هنا، لا يمكن أن تغضب منك
لأنك لست مراعياً مثلي.
لسنا نفس الشخص. كنتُ أحتاج أن يحدث هذا لي.
لتغيير طريقة تحركي قليلا.
الشيء الوحيد الذي أزعجني هو الطريقة التي
لقد تفاعلت معه. لقد اعتذرت عنه.
سأترك هذا الهراء. كيف ستتحرك؟
أنا فقط... لا أزال أريد التعرف عليك.
نحن بحاجة إلى المزيد من المحادثات، كما تعلم.
MM-HMM. >> لم يكن لدينا ذلك، ماذا،
مثل، لغة الحب التي تحب أن تعطيها ولغة الحب
هل تحب أن تستلم؟ >> أنا أحب تقديم الهدايا.
هذه هي الطريقة التي أعبر بها عن تقديري أو حبي لـ
شخص ما، من خلال الهدايا. هل أنت من الأشخاص الذين يقدمون الهدايا بشكل جيد؟
أنا من محبي الهدايا الرائعة. >> رائعة؟
على مقياس من 1 إلى 10؟ >> 12.
أنت تكذب. >> أقسم.
كيف تعرف الهدايا التي يجب أن تقدمها للناس؟
المحادثات التي تجريها؟ كيف؟
إذا كنا نتسوق، فهذا لطيف نوعًا ما، حسنًا.
هل تهتم بالتفاصيل؟ >> نعم، نعم.
أوه، واو. أنت حقًا مثلي.
ماذا... نحن نفس الشخص.
هذا مخيف. >> سأتعثر قليلاً
قليلا. قليلا
قليلًا. إذا كنتُ أحبك، فهذا هو سبب وجودي
خائف من الإعجاب بالناس. أعرف... أعرف...
قالت أنها ستخدعني >> إذا كنت أحبك.
ليس مع الجميع. تعال الآن.
تعال الآن. كل شيء على ما يرام.
يا يسوع، ساعدني. يا رب، باركني.
يا رب، باركه. بارك قلبي الصغير.
أوه، كان ذلك مضحكًا. كنتُ بحاجةٍ إلى تلك الضحكة.
على الرغم من أنني شعرت بالعمى وما زلت أشعر بذلك، لكنك
حصلت عليه، انظر إلى الصورة الأكبر.
لا أعتقد أن هذا جعل تايلور أقل شأناً.
أعتقد أننا على نفس الصفحة. لذا فإن الوقت سوف يخبرنا، كما تعلم.
كل ما يمكننا فعله هو الاستمرار في محاولة التعرف على بعضنا البعض
انظر ماذا سيحدث بعد ذلك. آيس ونيك يتدربان.
في صالة الألعاب الرياضية. أمارس تمريني الخاص
روتين. إنه يسحقها.
هل أجريت هذه المحادثة بعد؟ >> قريبًا جدًا.
حقا؟ >> نعم.
مع بيل-أ؟ >> مم-همم.
لهذا السبب أمارس الرياضة. هذا كل ما في الأمر.
فكر؟ >> مم-همم.
مهلا. >> هل ينبغي لنا أن يكون لدينا
محادثة؟ >> بالتأكيد.
أنا معتاد جدًا على... >> مم-همم، انتبه لنفسك.
أنا امرأة قوية ومستقلة الآن.
أعتقد أنه إذا جلست هنا...
ربما يجب علينا أن نذهب لننظر إلى الماء.
إنه يبدو جميلاً جداً اليوم. >> يا إلهي.
المحادثة التي أجريناها هناك... >> نعم.
أنا أحب ذلك. وأعتقد أنك تعرف أنني
مثلك. ولكنني كنت أيضًا أنظر إلى
حقائق اليومين الماضيين >> بالتأكيد.
وهكذا عندما جاء هذا الارتباط، أنا نوعا ما، مثل،
فكرت في نفسي، من الناحية اللوجستية، لقد مررت بهذه اللحظة في
الاختباء معها ومع تلك المحادثات.
وأعتقد أنه سيكون من الخطأ بالنسبة لي عدم الذهاب مع هذا.
ولكنني لا أزال مهتمًا بك.
لقد رميت لي ليلة أمس كرة منحنية.
ولم أكن أقدر ذلك على الإطلاق.
أتمنى في اللحظة التي تعلم فيها أنك تشعر بها أكثر، أن تفعل ذلك
لقد تواصلت معي بهذا الأمر. لأنك جعلتني أبدو كـ
أحمق الليلة الماضية. وهذا ما أشعر به.
لم أتخذ قراري بعد. >> لقد اتخذت قراري الليلة الماضية.
نعم >> أعتقد أن ما فعلته في المرة الأخيرة
لقد تحدث الليل كثيرًا بالنسبة لي. >> حقا؟
نعم.التواصل.
هذا كل شيء إذن؟ >> هذا كل شيء.
التواصل هو كل شيء. أقول، هذا كل شيء.
أنت، مثل... >> هذا هو، مثل، أنا جيد؟
لقد كنت أفكر في هذا الأمر، بصراحة.
أنا نوعاً ما ملكة القطع قليلاً.
أعتقد أنني تعرضت لمعاملة سيئة للغاية مرات عديدة في حياتي، ولقد
لقد تم جعلني أبدو أحمقًا مرات عديدة، وأنا لست كذلك
أرغب في وضع نفسي في هذا الموقف مرة أخرى.
لقد أخبرتني أنك كنت سعيدًا بالعودة، كنت سعيدًا
معي، كنت سعيدًا بالتواجد في علاقة معي، لماذا تريد ذلك؟
أخبرني بذلك ثم ابتعد عن الزوجين طوعًا
في؟ >> اتفقنا على أن الاستكشاف
خيارات أخرى... >> ولكن في اللحظة التي تبدأ فيها
أشعر بشيء أقوى، أخبرني، دعني أعرف ذلك.
أنا لا أمزح، لقد كانت النسبة 50/50 طوال اليوم.
لماذا تعتقد أنني كنت أسألك الليلة الماضية عن الطريقة التي سأتبعها؟
هل ستذهب؟ >> آسف لقد جعلتك تبدو مثل
أحمق. ♪ حاولت أن أخبرك
من أنا وماذا رأيت
ولكنك لن تستمع ♪ >> أنا، مثل، ما الذي يحدث
هناك؟ هل هم يلمسون بعضهم؟
هل هم يضحكون؟ >> أنت بطاقة جامحة وأنا
لا يعجبني هذا. أنا من النوع الذي يفضل الحفاظ على هدوئه.
شخص ما. لكن كان شعورًا جيدًا، مثل،
أضع قدمي على الأرض بشأن شيء ما.
أعتقد أنني كنت في علاقاتي السابقة شخصًا سهل الانقياد، وكنت
سمح للعديد من الأشياء بالانزلاق.
وأنا بصراحة فخورة بنفسي حقًا.
آمل أن يسير الأمر على ما يرام معكم يا رفاق.
لا أزال أخبرك أنني لا أزال منجذباً إليك.
♪ هل يمكننا التحدث عن الحب ♪ >> أنا الشخص الوحيد، لذلك أنت...
الكرة في ملعبك، نوعًا ما، سنرى.
♪ أنت لا تحبني حتى ♪ ♪ هل تحبني حتى ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." شيلي تتحدث مع آيس.
لقد تحدثت إليهم في وقت سابق، وسألتهم ما هو ACE SHORT
لماذا؟ قال كلا والديّ
أقل من 5 سنوات إذا كان عمرك 7 سنوات. >> هل أنت شخص منفتح؟
أنا أحب الاهتمام، أنا أحب ذلك.
أعلم أنك منفتح. أنا لست كذلك في الحقيقة.
سأبقى بالداخل طوال اليوم. >> هذا أمر مدهش.
أنت تعطيني انفتاحًا، أحب الاستمتاع.
أنت مثل مهرج الفصل. هل أبدو لك مثل المهرج؟
لا، أنت لا تبدو مثل أي مهرج بالنسبة لي.
لكنك سخيف وسخيف للغاية، مثل، أنا لا أزال عالقًا
بالضبط، أنا لا أزال عالقا في...
هل يعجبك هذا؟ لا تسرق أغراضي أيضًا.
إذا اكتشفت أن أي شخص آخر يفعل ذلك هنا، فسأفعل ذلك
تحطم. >> قد أضطر إلى تجربته.
إذا كنت مع شخص جاد للغاية أو لا
لديهم جانب ممتع، إنه مثل، لن يعجبني
هذا. سأتجاوز الأمر حقًا
سريعًا. تحدثتُ أنا وأوستن، وأنا أحاول.
لمعرفة ما إذا كان هذا يميل نحو الرومانسية أو الأفلاطونية.
الآن الأمر أشبه بـ... عندما كنت أتحدث مع آيس، أنا
أشعر بالراحة الحقيقية معه.
هو يُجيد المزاح. أنا أحب المزاح.
نتبادل النظرات. يبدو الأمر مألوفًا في
هذا هو المنطق. هكذا نتحدث،
من الواضح أنني منجذب إليك، ومن الواضح أنني أعتقد أنك تبدو جيدًا
وأشياء أخرى، أنت غبي، ولكن بالنسبة لنا أن نملك... بالنسبة لنا... كما تعلم
هذا القطع وجسمك، مثل، أوه... أنا، مثل، كما تعلم، الماضي
هذا، هل نضغط على، مثل، هذا النوع من المستوى وأشياء من هذا القبيل
هذا. >> أنا أحب أن أتمكن من الحصول على
محادثة مع شيلي ولم تكن بهذه الخطورة.
هذا ما أبحث عنه في الشخص الذي يمكنني أن أضحكه، أستطيع
أمزح مع، كما تعلم، الشخص الذي يمكنه مساعدتي في تجاوز اليوم.
مع شيلي، هي... إنها، إنها شيء خاص.
هل تريد أن تحصل على مؤخرتك مرفوعة في لعبة تنس الطاولة؟
هل انت متأكد؟ >> هل انت متأكد؟
أنا لم أضيع بعد. >> بعد أحداث اليوم، هناك
هل لا يوجد أحد في العالم يريد التحدث إلى شخص أقل من نيك؟
أو ربما شخص واحد. >> مرحباً.
مرحباً >> هل يمكنني الانضمام إليكم يا رفاق؟
بالتأكيد. >> شكرا لك.
كيف حالك اليوم؟ جيد جدًا حتى الآن.
كيف تسير محادثتك مع تشارلي؟
كان جيدًا. تشارلي لطيف جدًا.
لقد كان متحمسًا للدردشة معك.
معكما الاثنين، نعم. >> إنه رجل جيد.
لا أعلم >> لا تشعر بذلك؟
أنا حقا أحب نيك. >> نعم.
نعم >> أنا أشعر بكم.
ماذا عنك؟ هل تشعر بأي شخص آخر؟
أو... >> أممم...
هل نحن في نفس الموقف؟ >> نعم، أعتقد أننا في نفس الموقف
نفس القارب، فقط، مثل، هناك بالتأكيد أشياء رائعة ومثيرة للاهتمام
الناس هنا، ولكن، لا يمكن مقارنتها حقا.
لذا... ♪
♪ لقد سلكت هذا الطريق من قبل
لا أعرف إلى أين أذهب ♪ >> إنه اليوم الثالث فقط، لكن آيس
يستعد بالفعل للحياة بعد بيل-أ.
هنا يتدرب على السطور الخاصة بظهوره القسري في "The
"عرض." >> لماذا لا يقومون بالتنظيف بعد ذلك
أنفسهم؟ هذا هو الهراء الذي أتحدث عنه
حول يا أخي ♪ أظهر الجسد
وأحمر الشفاه الأحمر ♪ لقد تعلمت الكثير عنه
نفسي خلال هذه الأيام الثلاثة أو الأربعة.
أنا لا أمزح حتى. الحقيقة أنني تمكنت من التحدث إلى
تايلور بينما كان منزعجًا للغاية ويتعامل مع العديد من المشاعر،
بدون أن أهاجم، أنا فخور جدًا بنفسي.
أنت وتشيلي؟ >> لا يوجد أي ضغط على الإطلاق
التحدث مع شيلي. الأمر سهل للغاية،
إنه ممتع. أعتقد أنه مفتوح، متدفق.
المحادثة هي ما كنت أبحث عنه طوال الوقت
كل شيء مع شخص ما. ♪ لقد كنت في هذا الطريق
قبل والآن سآخذك ♪
كان نوعك، مثل، ماذا، مثل...
أجنبية، لاتينية. >> كيف سيكون رد فعلك؟
هذا ما يجب أن يحدث حتى يتغير الوضع
الآن >> أنا أحب مكياجك.
أنت تبدو جيدًا جدًا. >> شكرًا لك.
أنتم تبدون جيدين أيضًا. أحاول الاحتفاظ برجل، كما تعلمون.
نعم، يا إلهي. >> أوه!
♪
♪ >> هدى متوترة من إخبار
جيريمياه، لديها طفل. لا تقلقي يا هدى!
سرّك في أمان معي! أمي هي الكلمة!
حسنًا، لدي سؤال. كما تعلم، من الواضح أنك،
بيل-إيه وأولاندريا هما الوحيدتان اللتان تعرفان أنني أم،
صحيح؟ إنه يقتلني.
نظرت في الخزانة، كان بداخلها سوار ابنتي و
أنا، مثل، يا إلهي، إنها ابنتي... وسييرا كانت هناك
وكنتُ، مثل، أوه. لأنه أمر طبيعي جدًا بالنسبة لي.
للحديث عنها. >> ولكن ما الذي يجعلك
لا أريد أن يستخدمه أحد؟ >> لا أريد أن يستخدمه أحد
ضدي في العالم الحقيقي. لم تخبره بعد؟
لستُ مستعدًا بعد. أريد التأكد من أنني جاهز بنسبة ١٠٠٪
أنا متأكد أنني أثق به. أريد التأكد من عقليته.
ناضج بما يكفي للتعامل مع هذا. بالنسبة لك، أشعر أن هذا هو
جزء كبير منك، حتى لو كنت، مثل، أنت هدى،
هذا أنت، لكن هدى أيضًا أم.
الشيء الذي يهمني هو، إذا كان هو الشخص المناسب حقًا، فيمكنك أن تقول ذلك
الآن، يمكنك أن تقول ذلك لاحقًا، لكن رده سيكون عادلًا
ردّه، هل تعلم؟ >> أشعر أن الوقت قد حان
لأطرح هذا الموضوع. أكبر مخاوفي هو أنه يحصل
منزعج لأنني لم أخبره في وقت أقرب أو أنه لم يخبرني
انظر إلى نفسه مع شخص هي أم.
في كل مرة أتحدث معه، أشعر وكأنني أريد أن أقول ذلك.
أنا فخورة جدًا بذلك. >> كن فخورًا بذلك.
انا اعرف. انا اعرف.
أنا أعلم. أنا خائفة من الرفض.
الرفض مقبول. إنه مقبول.
أعتقد أن السبب هو أنني أحبه.
عندما تقولها، ستعرف ما سيحدث
يحدث ذلك. ليس عليك أن تفكر، ماذا لو
هذا، ماذا لو كان ذلك، سيكون لديك إجابتك وأعتقد أنها ستكون
كن إجابة عظيمة. حرر نفسك.
تنفسي يا فتاة. >> حسنًا.
ما هو أسوأ عصر في عالم الموضة بالنسبة لك؟
لا أريد التحدث عن هذا الأمر.
هل تعرف ماذا أقول؟ >> إيمو؟
لم أكن عاطفيًا. >> لقد تلقيت رسالة نصية.
لقد حصلت على رسالة نصية! >> يا إلهي.
أيها سكان الجزر، حان الوقت لمقارنة الأرقام وبيان قضيتكم
مباراة الليلة >> أوه!
ماذا؟ >> ماذا يعني هذا؟
قارن الأرقام. >> شيء عن حالة بلدك
القضية. ماذا سيحدث؟
ليس لدي أي توقعات. لا أعرف شيئًا.
ماذا يعني ذلك؟ >> ما الذي نتحدث عنه؟
لا يوجد أي شعور بالبرودة في "جزيرة الحب".
لا يوجد قشعريرة أبدًا.
♪ >>> مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." لقد حان وقت اللعب وقد قمنا بتعبئة الزجاجات
مدرجات فريق كرة القدم الأقل شعبية في فيجي، لذا اضغط
إلى اللقاء يا شباب >> وقت اللعبة!
مباراة الليلة هي "أعلن عن حالتك"، وهي مباراة كلاسيكية بين الأولاد
لعبة الفتيات حيث يجب عليهم تصنيف الجنس الآخر من الأقل إلى
أغلبها ردًا على سؤال مثير.
في نهاية كل جولة، سنقوم بجمع النقاط الموضوعة بشكل صحيح
في الحالات، الفريق الذي لديه أكبر عدد من الإجابات الصحيحة يفوز.
[ هتافات وتصفيق ] >> هيا بنا!
لقد حصلنا على هذا، أيها العاهرات. >> سوف نضربهم حتى الموت.
آمين. >> لا على الإطلاق.
بدءًا من الأقل إلى الأكثر، من تعتقد أنه غش؟
في أغلب الأحيان؟ >> أوه!
لقد حصلنا على هذا، يا رفاق. لقد حصلنا على هذا.
دعونا نضع نيك في النهاية. >> اللعنة، نيك.
يقولون أنك إيزابل ♪ لا تغير القناة الآن ♪
من لديه روح الغش؟ لن أقول شيئًا.
واو. >> قالت شيلي إنها لديها واحدة...
أنا أعلم ذلك على وجه اليقين. أخبر عن أعمالي.
ستكون الساعة أربعة وواحد.
دعونا نغلق. >> تبديل تايلور وجيرميا.
هذا جنون. >> لا أعتقد ذلك.
أعتقد ذلك. أبقه هناك.
نحن محصورون. نحن محصورون.
نحن محبوسون. >> نعتقد أن الشخص الذي لديه
الغش أقل عدد من المرات هو الآس.
إنه رجل طيب جدًا. لم نقل كل هذا.
نعم نعم.
نعم >> التالي، لدينا تشارلي.
نحن نحبك. [تصفيق]
أوستن. >> يا إلهي، أوستن!
يا إلهي. ♪ لقد غششت
لقد قرأتك مثل الأحمق ♪
اعتقدت أنني أعرف من هو أوستن.
لا أعرف من هو أوستن. >> تايلور.
أيها السادة، لقد ربته أمه تربية صالحة.
إرميا. استعد.
لعنة. >> لا أقدم الأعذار.
لقد مر شهر وحدث ذلك وذهبت
أخبرتها على الفور. لقد كان درسًا تعلمته.
نحن نحب ذلك. الصدق.
لقد تحمّل المسؤولية. لهذا السبب بقيت.
حسنًا. الجزيرة التي نعتقد أنها
لقد غششت في أغلب الأحيان، هل يمكنني الحصول على لفة طبول؟
من فضلك؟ >> انتظر، أنت تبدو مرتبكًا.
هذه كذبة كبيرة. >> لا، إنها واحدة منها.
لقد أخطأت وعشت مع هذا.
سأعترف بذلك. ♪ أنت غشاش
تمامًا مثل الأحمق ♪ ♪ هل نحن مفهومون ♪
حسناً، لنرى.
هدى. >> نعم، ابنتي ملتزمة
الملكة، نعم. >> نعم.
سأصفق لذلك. >> بيل-أ.
حسنًا. فتاة أنيقة.
إغلاق. >> نقطة.
أولاندريا. >> نقطة.
واخترنا شيلي. لماذا؟
هذه عملية مسح. هذه عملية مسح.
شيللي، اذهبي وقدمي قضيتك.
كانت مجرد فتاة صغيرة. كنا في نادٍ وأنا و
لقد قبلتها، وكان الأمر ممتعًا، كما تعلم.
على أي حال، فاز الأولاد. من برأيك مارس الجنس؟
مع أكبر عدد من الأشخاص المختلفين في يوم واحد؟
في يوم واحد؟ أوستن بحاجة للعودة إلى هناك.
إنه واحد، واحد، واحد، واحد، واحد.
سيكون كل شيء واحدًا. بدءًا من الأقل،
تشارلي. >>حسنا.
فتاتان مختلفتان في نفس اليوم، من لديهما الطاقة لـ
هذا؟ >> أوستن.
لعنة! >> ابني سيكون مشغولاً.
لقد حصلت على الرغبة الجنسية العالية، ماذا أستطيع أن أقول؟
مجنون مرة أخرى. هناك 24 ساعة في اليوم.
لقد نمنا ثمانية أيام، وهذا يبقي لنا ستة عشر يومًا.
كل أربع ساعات فقط هل تلتصق وتتحرك؟
مثل ماذا بحق الجحيم؟ >> الأخير هو نيك.
حسناً >> كان ذلك شيئاً لمرة واحدة.
لقد كان كل يوم في حياتي يومًا واحدًا.
شخص واحد كل يوم؟ >> من مارس الجنس مع أكبر عدد من الأشخاص؟
عدد الأشخاص المختلفين في يوم واحد، بدءًا من
الأقل؟ اخترنا بيل-أ.
نعم أنت. >> التالي في القائمة، شيلي.
أوه، واو! >> نعم، من فضلك.
لقد كانت في مرحلة التبويض. >> اذكر حالتك.
كنت أواعد فتاتين وفي الصباح، نامت إحداهما عندي،
لذا، كما تعلمون، مهما كان الأمر، ثم في الليل، جاء واحد آخر،
ونعم >> أنا مع هذا.
لديه احتياجات. >> التالي في القائمة،
لقد اختار الرجال هدى. >> اللعنة.
أعني، أنا آسف. أعتقد أن الرقم واحد هو
لقد فاجأتني بالتأكيد أن هدى لديها اثنان في يوم واحد.
لم يكن الأمر وكأنني أحكم عليها، ولكن، مثل، أوه، يا إلهي، أنا
لم أتوقع ذلك. >> اذكر حالتك.
الرجل الأول لم يرضيني.
هذا صحيح. >> جيرميا، لقد حصلت على عملك
مقطوعة لك. [ هتافات وتصفيق ]
حسنًا. من تعتقد أنه أخبر؟
معظم الناس يحبونهم؟ أوستن، ربما يرمي
هذا حول. >> أعتقد أن أولاندريا أعلى.
أعتقد أن جيرميا. >> هل تعتقد ذلك؟
إنه فتى عاشق. لا بأس بذلك.
قال جيرميا القليل من الجنون. >> انتظر، ماذا؟
نعتقد أن الشخص الذي أخبر أقل عدد من الناس
أنهم يحبونهم، إيس. >> واو!
أعرف أن هذا صحيح. >> لم أكن في حالة حب من قبل.
أي فتاة تتحدث معها، لم تخبرها أبدًا أنك
هل أحببتهم؟ >> أنت تكذب.
هذا أمر مجنون إذا سألتني، أوه هاه.
كن واقعيًا. نعلم جميعًا أنك لم تفعل ذلك أبدًا
كنت في علاقة، لكنك لم تخبر أحدًا أبدًا أنك تحبه
وبعد ذلك فجأة أصبح... أوه، حسنًا.
التالي، جيرميا. >> اللعنة.
هذا الصبي واقع في الحب. >> لم أشعر أبدًا بالحب، ولكنني
قلت أحبك، لأن هذا ما اعتقدت أنه الحب.
MM-HMM. >> التالي، NIC.
لعنة! >> أنت ترميها هنا وهناك.
يا إلهي! >> أحاول الوصول إلى 51 عامًا.
دعونا نكتشف من أخبر أكبر عدد من الأشخاص أنه يحبهم
هم. بدءا من الأقل.
لقد اخترنا بيل-أ.هدى.
لقد اخترنا شيلي. >> دعنا نذهب.
هيا بنا. هيا بنا.
من تعتقد أنه قضى معظم وقته في متابعة الأخبار في حياته؟
الأقل هو تايلور. تايلور هو الأقل.
لقد حصل على هذا الرجل الجنوبي >> هنا.
أوستن طوال الطريق في النهاية.
أقول قفله. >> انظر.
بدءًا من هنا، نعتقد أن ACE قد أرسل الأقل
كمية من العُري. ثانيًا على الأقل، تايلور.
تايلور. >> لا تخيب آمالنا.
أوه >> تشارلي.
واو >> تشارلي، من فضلك اذكر
الحالة. >> يعتمد على ما تسميه عُريًا.
ماذا، هل تكذب؟ >> إذا كان هناك أي شيء أخذته
ومن تلك اللعبة أن الرجال يكذبون.
ولكن، كما تعلمون، كنا نعلم ذلك بالفعل. >> نيك.
NIC، من فضلك اشرح هذا الرقم.
السبب، العلاقة طويلة الأمد، ثلاثة ونصف
سنوات، طويلة الأمد، بعيدة المدى. أنا قادم من مسافة بعيدة.
العلاقة أيضًا، ولكن 800؟ 800؟
التالي، السيد جيرميا. >> أوه.
حسنًا >> إذا ذكرت الحالة، فهي
كوفيد >> الجزيرة التي نعتقدها
لقد أرسل أوستن معظم الصور العارية.
يا إلهي! >> إذا كان يبدو جيدًا في
صباح الخير... >> يا إلهي.
أوستن! >> حسنًا يا أولاد.
ها نحن ذا. إجابة جيدة، إجابة جيدة، جيدة
الإجابة. >> أنتم لستم محظوظين إلى هذا الحد.
لقد حصلنا على هدى. >> 20.
حسنًا. إجابة جيدة.
حسنًا، شيلي. >> هذا صحيح.
حسناً. أولاندريا.
هنا نذهب. 15.
حسنًا >> نعم، لقد حصلنا عليها.
ونحن نعتقد أن الفتاة التي أرسلت أكبر عدد من الصور العارية هي...
نعم. الخاسر!
الخاسرة! >> النساء الأنيقات.
حسنًا. بدءًا من الأقل إلى الأكثر، من
هل تعتقد أن لديه أكبر عدد من الجثث؟
ها هو ذا. ها هو ذا.
سنترك هذا الأمر هنا >>اتركه.
أوستن في النهاية. أوستن في الخلف.
هل نعتقد أننا يجب أن ننتقل إلى شيلي؟
أعتقد أننا يجب أن ننقلها إلى النهاية.
قد يكون نيك قبله. لا تعتقد أننا يجب أن نفعل ذلك
هدى. لقد فعلت اثنين في يوم واحد.
لقد حصلتم عليها جميعًا. >> نحن نستعد لذلك، أليس كذلك؟
نحن نغلق. نبدأ بالجزء الأدنى من الجسم
الكونت هو تشارلي. >> ماذا بحق الجحيم؟
لقد أخبرتكم >> هؤلاء الرجال الأجانب.
عمري 27 عامًا، ولم تكن لدي أي علاقة أبدًا، لقد كنت مشغولًا
يا فتى. >> لقد كنت مشغولاً فقط.
إنه ما هو عليه. >> نحن هنا نفكر هنا
هذا الرجل المحترم، هذا الرجل المتطور، هو في
ثلاثة أرقام. >> تايلور.
ماذا حصلنا يا فتى؟ >> ليس سيئًا.
ليس سيئا. >>حسنا.
نيك. جيرميا.
نعم، نعم. >> حسنًا.
حسنًا. لا بأس بذلك.
أريد المزيد من الخبرة. أنت جيد.
ACE. >>حسنا.
حسنًا. نعتقد أن صاحب الجزيرة هو
أعلى عدد من القتلى هو أوستن.
واو. >> لا أعتقد أن هذا، مثل،
مجنون. >> لا أفهم كيف فعلتم ذلك
لقد انجذب إليك هذا العدد الكبير من الناس.
آمل أن يكون ذلك منذ فترة. >> ليس حقا، لا.
لقد كانت حياتي كلها، هل تفهم ما أقصد؟
لا أعتقد أن هذا سيئًا إلى هذه الدرجة. >> حسنًا.
حسنًا >> إنه يعطي، كما لو كان بريئًا جدًا
وهادئ، ولكن اليوم تم الكشف عن أنه لا يوجد شيء بريء فيه
هذا الرجل. >> نبدأ بالأقل، نحن
اختارت بيل-أ. >> إنها تحب فتاة.
أوه >> لا أستطيع الحصول على أي كوثسي من
هذه الملكة. >> أولاندريا.
أنت جيد. أنت جيد.
أنت جيد.هدى.
هدى. قريب.
حسنًا. >> أنا امرأة ناضجة.
أنا لا أخجل من تجاربي.
أعتقد أن أي شخص يريد أن يحكم عليّ بشأن هذا الأمر، يجب أن يمارس الجنس.
نقطة. >> هناك تذهب.
هذا كل ما في الأمر. >> الآن دعنا نكتشف من لديه
أعلى عدد من الجثث والشخص الذي اخترناه كان
شيلي. >> أنا مستاء.
إنها الوحيدة التي تلعب على جانبي الملعب.
هذه مسألة رياضية جيدة. سأعطيك إياها.
حسنًا >> هل يمكننا أن نفعل هذا؟
أوه، يا إلهي. >> أوه!
ماذا؟ يا رجل، لقد أخطأنا.
لقد أخطأنا في شيء واحد. لقد أخطأنا في شيء واحد.
والآن حان الوقت لتسمية الفائز بقضيتك.
والفائز هو... >> الأولاد!
لا، ليس كذلك.
>> لقد فزنا باللعبة بالتأكيد.
الفتيات، لقد فازوا بالجائزة. في نهاية اليوم، سعيد
زوجتي، حياة سعيدة. لكنهم ليسوا سعداء جدًا الآن.
♪ >>> مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." الفتيات مصدومات من ذلك
كان أوستن يمارس الجنس مع مئات النساء.
لماذا؟ عمال المسابح يفعلون ذلك دائمًا،
وإذا كنت لا تصدقني، تحقق من التاريخ.
ما هو الشيء الذي صدمنا أكثر؟
لقد حصلت على المجموعة الأكثر انشغالا منهم جميعا.
ماذا بحق الجحيم؟ >> دعنا نتحدث عن هذا.
آلاف من الصور العارية. هذا جنون.
إنه يصدر هذا الشعور البريء والهادئ للغاية.
والشيء التالي الذي تعرفه هو أنه لديه...
يا فتاة، لديك شخص غريب سري في السرير.
تشارلي رجلٌ مُتوحش. كل سؤالٍ كان يُلحّ عليه.
أممم، كما تعلم، لم أقصد أن أقول ذلك بهذه الطريقة، ولا أريد أن أقول ذلك بهذه الطريقة.
أعتقد أنني في الأساس لم أقصد أن أضع هذه الإجابة.
إنه مثل، لم أرسل أبدًا صورة عارية، لكنني نمت مع 120
الناس. أي واحد...
الرياضيات ليست رياضيات. أنا، مثل الفتيات، أتصل.
لقد كنت كاذبًا طوال العملية بأكملها.
كيف جعلك هذا تشعر؟ >> لم يزعجني.
هذا كلام فارغ يا رجل. هل أفكر في هذا حقًا؟
نقطة، لا، مثل، ربما لا... ربما لا يراني
في ضوء جيد أو، مثل، ربما أعطاهم CK.
إرميا يقول أحبك لعشرة أشخاص.
ما رأيك في ذلك؟ لستُ متفاجئًا
رقم فقط لأنني أشعر كما لو أنني في البداية بشكل عام أنا
قال أنه كان يحبني بشدة. >> لقد قلت ذلك.
ولن أتفاجأ إذا تحرك بهذه السرعة
معي ومع فتيات أخريات. وأنا أرى ذلك كعلامة حمراء.
العلم. لن أكذب.
هل كان يتحرك بنفس الوتيرة معي ومع تلك الفتيات؟
أعتقد أن أحد أكثر الأشياء المدهشة الليلة
بالنسبة لي على الأقل كان السؤال هو كم مرة مارست الجنس في اليوم.
نعم. >> وكان... أعتقد أنه كان
كان لدى شيلي طفلان وكان لدى هدى طفلان.
نعم >> ما رأيك في هدى
هل لديكِ مثل هذا الاثنين؟ >> شرحت ذلك.
لديّ اثنان. لا أستطيع أن أغضب من وجودهما
نفس المقدار. قلبها محطم، الرجل الأول،
لم تفعل لها الصواب، لذلك الرجل الثاني...
ما هو شعورك حيال ذلك؟ >> أنا لست قلقا.
لقد وصلوا إلى خط النهاية، هل هذه عبارة مجنونة؟
رجلان مختلفان في يوم واحد؟ >> لا أحاول أن أكون اختيارًا
أنا، ولكن، مثل، أنا أحب الحصول على الفتيات إلى خط النهاية،
أنا لست قلقًا بشأن... >> كيف ستشعر إذا فعلت ذلك؟
فعلتك وقالت أنك لم تنهي أمري، سأفعل ذلك
شخص آخر؟ >> أنا لست قلقا بشأن ذلك.
لن أفعل ذلك. أنا أحب أن أتعلم عن أجسادهم.
أنت لا تعتقد أنها أخبرت الرجل الأول، نعم، هذا رائع.
أنت تقول ماذا لو كنت هذا الرجل؟
أنا لا أقول أنك ذلك الرجل.
أنا أقول، كيف ستشعر لو كنت في مكانه؟
هدى تشعر بالقلق لأنها تتعرض لقصف الحب من قبل جيرميا.
انتظر حتى تتزوج لمدة عشر سنوات، وسوف تعطي
أي شيء يُدمر الحب. في هذه المرحلة، سأختار
قنبلة الاستحمام. >> لدي سؤال.
نعم >> لقد أخبرت عشرة أشخاص أنك تحبهم
هل يمكنك توضيح ذلك؟
أنا؟ >> عندما أصبح عمري 16، 17، 18، 19 عامًا...
أنا في المدرسة الثانوية، مثل، التحدث إلى الفتيات، مثل،
أوه، أحبك. ولكن منذ... قالت منذ العشرين،
لقد مرّت مرة أو مرتين. لا أُلقي بهذه الكلمة فحسب
أنا صبور جدًا إذا شعرتُ بذلك
الشخص يستحق ذلك. >> حسنًا.
لن أكذب. لا أحد يجيب... لم يفعل
لقد فاجأتني ولكن بعد ذلك كان الأمر كما لو أن لا أحد...
هدى؟ >> لا.
إرميا. مثل السؤال كم عدد
هل قلت للناس أنك تحبهم...
كم عددهم؟ أوه، نعم.
عشرة. لم تفكر أبدًا أن هذا كان،
هل هو مجنون أم على الموضة؟ >> وقع في الحب، وقع في الحب
الحب سريع. الآن أنا سعيد بذلك
جيرميا... هل تحب هدى؟ نعم.
ولكنه لم يقل ذلك. >> هل تحب القصف؟
بعيدًا عن الزقاق؟ أليس هذا جنونًا؟
إنه هو. إنه هو.
بالتأكيد. >> ما هي، مثل،
ما هي الأمور غير القابلة للتفاوض عند التحدث إلى شخص ما؟
من هو 100٪، لا، لن أتحدث إلى فتاة من هذا أو أنا
لن تتحدث مع فتاة تفعل هذا؟
الكثير من رفضاتي أساسية. يجب أن يكون لها تأثير طويل الأمد
الصداقات. عليهم أن يعرفوا التواصل،
ولكن ليس لديهم تاريخ في هذا الأمر لأنهم لا يملكون أصدقاء
لفترة طويلة. إذا لم يكونوا قريبين من بعضهم البعض
العائلة. هذا أنا فقط.
أحبّ الأشخاص الذين يُركّزون على العائلة. أشعر وكأنّ هذا هو كلّ شيء.
وأنا محظوظة لأنني أمتلك عائلة رائعة كهذه.
هذا مهم جدًا بالنسبة لي. >> لا أعلم.
أشعر وكأنك تخبرني بأنك منعزل.
أشعر وكأنك تلعب بأمان هنا.
بهذه الطريقة لن ينظر إليك الجميع كمجنون.
هل أنا الوحيد أم أنني أتعثر؟ هذا الهراء لا يبدو حقيقيًا بالنسبة لي.
لا، لا، لا. >> أريد فقط أن أعرف أين
نحن هنا، ما نوع الفتاة التي تبحث عنها.
أنا أنظر إليها. >> حسنًا، ولكن، لا يزال لدي الكثير
هناك الكثير لأخبرك به. >> ماذا تقصد؟
أريدك أن تتعرف عليّ على مستوى أعمق.
آمل، بغض النظر عما أقوله، أتمنى أن
التزم بمشاعرك. ماذا يعني ذلك؟
♪ أحاول العثور على شيء جديد ♪ >> فقط قل ذلك.
حسنًا، إذًا، هناك سبب يجعلني
ناضج عاطفيًا. ولست أشعر بالخجل من ذلك.
على الإطلاق. ولكن لم أكن أعرف كيف ستفعل ذلك
ردت وأردت التأكد من ذلك... فقط استمع.
أنا أستمع. >> من الصعب بالنسبة لي أن أقول هذا.
ولكن... ♪ لا أستطيع فعل هذا بعد الآن ♪
أنت تعرف، أنا أحبك حقًا. >> مم-همم.
لماذا تنظر إلي هكذا...؟
أنا خائف. استمر.
استمر >> حسنًا.
لذا أردت أن أطرح شيئًا ما لأنني أردت أن أكون
كنت صادقًا معك وأردت التأكد من ذلك، كما تعلم، أنني
لقد وثقت بك حقًا وأنني أحببتك حقًا.
أنا... ♪ كل شيء يتغير ♪
أنا أم >> يا إلهي.
هل انت بخير؟ >> هل انت ام؟
نعم >>وأنت عمرك 24؟
نعم. أكثر من أربع سنوات.
كم عدد الاطفال؟ >> واحد.
انظر إلي... >> انتظر، لا أستطيع.
♪ كل شيء يتغير ♪ ♪ لا أستطيع فعل هذا بعد الآن ♪
♪ كل شيء يتغير ♪ ♪ وأنا أعلم ♪